انت عارف الكلاب تخسل كام مرة الدمي في اليوم من 37 ل40 مرة
ولو افتراضنا ان حاجم الدم للشخص البالغ العقل 5 لتر
يعني تخسل 180 لمتين لتر في اليوم
اذا عشر لتر اللي ده تشربهم من بره مش هيفيدوها في اي حاجة
ولا محتاج الكلاب تنشطة ولا الكلاب ده
اما فيش حاجة اسمها بخسل الكلاب المياه ولا بعصير الأصب ولا بالبريل ولا مشخبط الشعير
الكلاب ده كلاب مش صح وملوس سند علمي
ولا المياه بترطب قلدك ولا بترطب شعرك
انت قلدك بعمل من خلايا ميته ونشفه
ومعموله اصلا عشان تحمي جسمك من تبخير المياه
عشان كلا ما بيحصلك مشكلة في قلدك وفيها نشفين
ما بتخضش عليها مياه بتخضط عليها ايه بتخضط عليها واكس
وكل الكلمان تأثير الترتيب عبار عن ايه
ايه ايه وواكس دهون وشعبع
ما فيش مياه في الموضوع لك عشان كلا بلش نردد كلام
احنا مش عارفين ما ده مصدقيته
المياه الكتير مصح وملقل حل
انه صح الطبيه الصح ربنا خلق فيه ما اكتر مستات
حد يقول لي فايديته لو احنا بالنعطاله بشرب المياه الكتير
ربنا خلق ويقول لنا انت عشان قبل ما موت مسلاً
لاه هو بيشتغل مع ملوح تدم
ملوح تدم يمحتاجه مياه بيقول لك روح يشرب
وتشرب سبس فوتر رشفات من الماء
هو ده النيزي المعمولة الجسمة ربنا خلق جسمك
بينتج المياه كان دي برودكت لكل المتابوليك
ستبس عشان كده تبيحس اليوري نيشن
او بيحسل التباول حتى وانت صايم
يبقى معنى كده المياه بتونتك في الجسمة بصورة جيدة
وجسمك بيش محتاج المياه اكتر من المقاك بيقول لك عليه